Spravte jednoduchú "O mne" stránku.
Pokúste sa zreplikovať niektorý z nasledovných dizajnov: (klik pre veľkú veľkosť):

Vyberte si jeden z nich a spravte stránku, ktorá sa mu podobá. Doplňte vlastné údaje. Nemusíte sa toho držať do pixelu, je jedno, aké pozadia, farby, veľkosti a typy písma použijete.

Hlavné je, aby ste vedeli:
- nastaviť veľkosť, farbu, typ písma (tým myslím samotný font)
- vycentrovať text (text a inline elementy sa centrujú pomocou text-align: center; na ich rodiča)
- vycentrovať celú stránku (block elementy sa centrujú nastavením šírky a margin-left: auto; margin-right: auto;)
- odtlačiť elementy od seba (margin)
- odtlačiť text a iný obsah v elemente od jeho hrán (padding)
- použiť border na ohraničenie elementu (prípadne pomocou border-top alebo border-bottom spraviť oddeľovaciu čiaru)
- použiť padding a border okolo "a" alebo "button" elementu na vytvorenie fajného gombíka
- použiť line-height a upraviť tak medzery medzia riadkami textu