Spravte stránku na štýl blogu..

Skúste dosiahnuť niektorý z týchto dizajnov: obr v zlozke

Znova, nemusí to byť na pixel identické, ale ak chcete, môže:)

Hlavné je, aby ste:
vytvorili stránku pozostávajúcu z headeru, footeru a hlavnej sekcie rozdelenej na články a sidebar
použili float na vytvorenie layoutu, kde články sú na jednej strane a sidebar na druhej
floatované elementy odizolovali od ostatných pomocou clearfix classu, čo sme si ukazovali (prípadne cez clear: both)
Chcem, aby ste použili elementy <header>, <main>, <article>, <aside>, <footer>. V headeri zvykne byť logo a navigácia. Teraz bude stačiť logo. Logo môže byť aj obyčajný text. Vo footeri možno nejaký obkec, o čom stránka je. Alebo len © 2014. Čokoľvek.

Do textu tiež môžete vložiť obrázok (alebo iný HTML element), okolo ktorého bude text obtekať. Čiže zasa float, ale bez clear. Pozor na to, že pri floatovaní vytrhávame element z normálneho toku dokumentu a preto mu musíme natvrdo zadať, ako široký ho chceme mať.

Úloha part 2:

Spravte niečo na tento štýl: obr v zlozke

Čiže niekoľko elementov floatovaných vedľa seba. Nezabudnite ich obaliť nejakým clearfixo-izolačným elementom. Buď to zakomponujte do prvej stránky alebo spravte druhú.

Je jedno, čo tam bude. Nechávam na vás. Môžno nejakú helovínsku tematiku, obľúbené monštrá alebo šteniatka alebo Marilyn Manson..

Úloha part 3:

Kód toho samozrejme nájdete aj v materiáloch. Môžete ho skopčiť a použiť, chcem však, aby ste ho prerobili. Aby ste ten istý dizajn dosiahli inými spôsobmi. Ja som to robil pomocou jedného floatu na obrázok. Spravíte 2 verzie:

v prvej použijete 2 flaoty, jeden na obrázok, druhý na všetok ostatný text (podobne ako pri tom blogu. berte to tak, že obrázok je sidebar a text je hlavný obsah)
v druhej použijete CSS position:)
Som zvedavý:)

Na stránkach ignorujte všetko, čo spraviť neviete. Znova sa viac riaďte tými obrázkami. Len do nich pridajte nejaký header a footer:)